Ideia para o jogo de pedra, papel tesoura.

O jogo consiste em duas pessoas escolhendo entre pedra, papel e tesoura. A pedra ganha da tesoura, a tesoura ganhar do papel e o papel ganha da pedra. O objetivo do jogo é uma pessoa fazer a escolha que derrota a outra do adversário.

Vamos implementar isso em python primeiro com o pseudocódigo, para entender a lógica por trás desse jogo.

#INICIO
    #MOSTRAR a regra do jogo
    
    #LER a jogada do primeiro adversário
    #LER a jogada do segundo adversário

    #VALIDAR se a entrada de ambos os usuários está correta

    #VERIFICAÇÃO lógica para dizer quem ganhou a partida
    #MOSTRAR o vencedor na tela
#FIM